10. Niệm Phật Quan Âm có kết quả không?
Các vị Bồ Tát và Phật
Phóng đáp với nhau vậy là
Ý gì
Như Bà Thượng đã nói
Bồ Tát Văn Anh không có Phật
Đó chỉ là một Pháp
Tôn về
Vĩ đăng gồm ba chức quyền
Ông Thượng
Như Tùa nào cũng có Phật Thượng
Và Quý Thầy Tôn
Nào cũng dạy mọi người để lại
Nhiệm danh chịu để được Ngài hậu cho hết
khổ
Trước giờ con cũng vậy
Hãy thấy chiếc xe bú tương
Chở người đi ngang là con lập tức
Nhiệm danh chịu ban anh
Hậu cho người ấy giống hỏi
Bây giờ con phải làm sao
Khi nhận những người gặp tay
Biết tương tự
Có nên nhiệm vụ khác
Ban anh như trước của con
Và niệm tình niệm với ý tướng chị
Vì xin hòa tụ tự với dạng dạy.
Câu hỏi này thì gần như là những cách tôi
mang …
Tôi dạy tôi đã nói nhiều lần, tôi cũng hỏi
lại.
Như tôi vừa nói, tôi vừa giới thiệu với
đại …
Thật sự nhớ lý của Đạo Hạnh, 5 con đẻ
trường, …
Khi thông qua đó là chỉ có một phần trường
thôi, …
Máu nó đang lẩn lẩn, nó không khóc chung
người …
Mọi người ta quý vụ thì không phải là gì,
giáo …
Giáo viết của Bạch dạy cho tất cả mọi
người …
thì tùy theo cây cổ thấp bụng nước mưa
theo …
Cây liễu, cây đào, cây lý, cây thù dung,
vân …
Cái sức trở thành của nó, cái cây của nó,
giống …
Trên nước mười thì có một thứ một, còn
những …
Nên cho cái gõ nhỏ xíu thì nó cũng tùy
theo …
Cái đó là cái điện thoại của nó mà nó
không …
Sao cái điện thoại của nó không thích mưa?
Rồi vậy mình sẽ có quá có cái phẩm gọi là
dương …
Lấy cái dương, lấy cái cỏ.
Ở đây ta nói dương thảo là cái cỏ, cái cỏ
nên, …
Để nói lên, cái người này tuổi Phật gọi là
dương …
Thảo mà là cái phẩm dùm.
Muốn tu cậu xem là giới bậc thì đừng có
nói …
Nói đạt ngừa tiểu tượng thương thừa là cái
thứ …
Tức là muốn nói bậy, muốn nói sao thôi.
Chứ còn nói đây giới bậc thì phải nói là
vượt …
Đức Phật muốn nói cho những người có khả
năng …
Mà Phật nói như đàn người này thì Đức Phật
cho …
Không bọc cưa, bọc là pháp nữa rồi.
Không tu thì thôi.
Và ai mà pháp xong, tu, thành gia vật, đều
có …
Gia vật là nào? Gia vật là mật về cỡ nào?
Giả chẳng không có chuyện phải chê, chê
được …
Dễ dàng không?
Hữu sinh Vân Hoàng trên Vân Hoàng hầu thì
quý …
Trên Pháp Hoàng trẻ trai làm ra, tất cả
những …
Nghĩa là đều có cái khả năng, cái kỹ tuệ,
cái …
Ai cũng có phật tích, ai cũng có khả năng
nhận …
Mà khi mà đã có khả năng nhận thức rằng
mình …
thì mình tu lập rồi mình cũng sẽ được thực
phật.
Nó gọi là khai bình thị một trăm tri kiến
thôi.
Khi không qua cuộc gia đình đó, khi không
qua …
Hiểu, chỉ rõ rằng mọi người có mặt chính
này, …
Ngộ là cái con nói để cho bọn mình tỉnh
thức, …
Chúng ta bây giờ tự kinh thì mình chỉ thấp
tại …
Chứ cái gì tu gì thì cái gì tự kinh thì
mình …
Coi những cái gì là kinh của chúng ta.
Trong khi là chúng con tổ và đà tạo là nó
làm …
Các hạng thanh hoa như giác Phật
Ta đã tu hành, ta đã phạm được
Thì mình là người, là một con người cũng
như …
Cũng như các bậc ta đã tạo rồi vậy
Thì mình không có thể tự tin mình
Cho nên mình tu vậy chứ có cái gì khác
Thôi bây giờ là trả lời ra sớm là lạy luật
chầu …
Vậy nên tôi nói đây là lạy luật này là trả
lời …
Còn lắm, mà lắm, không có người để cho
người …
Là Bồ Tát là vậy đó hả?
Thế ai cho mình chút thì hổ lại một danh
sinh, …
Thì người ta tai trạng gì mình cũng bỏ
qua.
Vậy là một tác là những người đã xác gia
cầu …
Cho nên là gặp một tác đâu mà lại cầu
nghĩa …
Có thể mẹ là con gái hoặc con mẹ không?
Nếu mà thật sự là một pháp về nghĩa tính
tâm …
liều huyết của cậu ấy, cần gì có thể tâm
niệm …
Cần gì có thể ta kêu một mẹ của ông mình
mới …
Rồi những người nào bằng tay nhãn ta đón
bó …
Ủa cái con nào mới có mặt áo coi con này
đẹp …
Cái này chẳng hổng đá bổ ta
Ta thấy đồn lâm
Ủa cái tổn thương của mẹ này
Mẹ nào có con đẹp
Thế rồi mình đối giận là mình không nộ
Không cứu
Vậy thì sao gọi là Bồ Tát được
Cho nên mình nghiêm trị
Nó gọi là thiền là gì
Thiền bình là quảy
Thế thì mình không gọi là cái gì
Thế thì mình không bao giờ có vụ lạc thiền
Tại sao ta kêu
Mà ta cút cho đáy chuối hay gì đó
Ta kêu bằng mèo ăn cái là cút
Rồi những người tắm hết
Chưa có ai giảm sách
Chưa ai giả giỏ
Giờ người ta đau thương khổ ai
Mà tắm giúp đệm vậy là không cút nữa
do vậy cho nên
hãy đếm thuốc là không cần phải đếm
ai cũng đếm thuốc
mà nếu là quân âm
mà phải có người đếm đếm thuốc
là cái loại đó, bỏ đi, đồ ảnh hối lộ
tha nhũ
tha ô hủ quá
bộ pháp gì
không cho tiền, không lo
bộ pháp hối lộ, không hủ lộ
là không chính đoạn, vậy là bộ pháp gì
cho nên
tả lời dễ
Thêm loại giấy
Thêm những loại nước
Tất cả các bạn
Tội nhiên tranh thủ mỗi đêm
Sự thấp
Lịch sử đánh đổ
Các vị muốn nghe là tôi không khẳng
Tôi đâu có quên
Tự do, tự nữ, tự do, công chấp, tự do,
công …
Tất cả cái gì cũng được tự do
Tới đến ngày nào nào vậy
Cách gì
Năm mưu Nga Nguyên Sơn
Gì đó
Nga Nguyên Sơn
Tại
Tại Hạnh Phổ Hiền
Tại Đại sứ Dân Thục
Tại sao lại dân thục ở Nga Nguyên Sơn hoài
vậy
Mà hồi nãy ở bên Trung Quốc
Không có Nga Nguyên Sơn
Không có Bố Lạ Sơn
Bây giờ
Bố Lạ Sơn
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
phát ra, xin nhắn thức cho lý, để nhắn
thức …
Chuyện đúng là vậy.
Thu viện là vậy là sao làm được?
Còn những cái tượng mà từ 18 tay tỏa lên,
cho …
Mấy cái thứ đó không có gì mà phải đắp thờ
đắp …
Tại sao?
Chú mày là đệ tử Phật Thích Ca hay là thầy
Phật …
Chú mày ở trong đau mạch hay là không phải
đau …
À kêu kêu kêu mấy chú tượng ra bệnh chú
mày …
Phật Thích Ca cũng đau mắc tốt lắm. Thờ là
ta …
Mà không có đâu, có hai tay, hai mắt, y
như …
Mà chúng mày là thằng nào? Cô. Tụi mày là
chúa …
Ở đâu ra? Má mày là ai mà đẻ mày ra từ nhà
ta …
Trời ơi, đẻ mà lỡ là như một cái tai chất,
đẻ …
Đẻ ra từ nhà ta vậy đó, là sao đẻ? À đẻ.
Giấy mà nghe đúng là, là, là, là nghĩa là
không.
Ông Học chiếm đề 18-tai. 18-tai cầm 18-tai
chiếm …
Cuộc này lúc mà chiếc ca ta không có quên
lộn …
Bây giờ ông cầm cái này, ảnh tính quên ai.
Trời ơi, cái này là một cái ca không phải
là …
Chiếc chung chiếc gì ta ra còn quên không
anh.
Vô kênh, vô kênh, vô kênh, không hề.
Chứ việc mà, bà bà không có bất động.
Mà siêu mộ cái thức mà mười táo tai chọn
một …
Là để làm việc.
Mà Phật Thích Ca có hai tai là sao mà chất
điều …
Nó là một trò mà khi mình nói lâu nha, nó
bắt …
Là sao điều khiển nó được.
Cho nên là học trẻ đặc biệt là vậy đó.
Nhưng mà tôi nói là tôi nói, đây là lời
nói …
Tôi nói nhỏ đến những người ai bằng lòng
tư …
Ai bằng lòng nghĩ cái rẽ nào là cái vật
văn …
Nghe rồi mới nghĩ, nghĩ lúc mình lấy rồi
cái …
Khi mà mình nói lớn là người ta có được
chịu …
Tôi không được việc nói lắm.
Tôi nói rõ rõ, trong hàng đệ tử Phật của
chúng …
Họ sinh cái đó là cái đạo khắc, chứ không
phải …
bởi vì họ chúng tôi chỉ có sinh cao đệ tử
Phật, …
Ấn Độ ngày nay cũng y như con người, Ấn Độ
ngày …
cũng đúng bạn cũng đồng phú của anh tâm
trí …
là làm gì làm anh làm hết cho nên cuộc đời
an …
là ác là tội là là là đau khổ cho người
không …
Nhiều tội, cho nên là mình có ai là giả,
ai …
Học thức ca ý là cô người cỡ nó thôi.
Cho nên là học thức ca gọi là giác giả, là
cô …
Còn cái mọi người ngạc tài là ở đâu cũng
được, …
Về khu vực giấc mà các vị hỏi cái đồ gì?
Là tôi đã nói rồi, không phải những ngôi
sư …
Mà các vị không có nghe gì tôi nói cả sao?
Rồi đây tôi hỏi về, tôi nói về tội nghiệp
khu …
Thấy không?
Còn với địa tạng cũng vậy
Tôi hỏi các vị địa tạng gì đó, cũng như là
cộng …
Cũng phải cũng như là cộng là cộng đất
giỏi …
Mà tổng kinh tạng 1 bộ vậy là 10 triệu, 6
triệu, …
Tại sao tổng kinh tạng quyết phải trả tiền
không …
Mà tổng kinh tạng lại không trả tiền không
chịu …
Thế thì, qua là ai đó trúc, trúc là mình
nghe, …
Thiệt là vậy, nó sẽ gọi lại là hành lạc
đó.
Vậy thì Phật Sinh Đạt cũng như ông Sinh
Đạt, …
Ông nào nguyên biệt, ông nào phân tích,
ông …
Vậy là Tổng Sinh Di Đạo, kinh nghiệm tạng
bắc …
Cho nên là Tổng Sinh là ông này vào cấu độ
trong …
Thế thì là các vị Tổng Sinh Di Đạo đến đồ
giải …
Tự mình bời, tự mình thỉnh, tự mình phúc,
tự …
Vậy thì mình phải biết cái gì làm của mình
là …
Đó, thiệt là vậy thì làm cái nào được?
Chưa.
Thì làm lại, ông là ai?
Tại sao ông mua cái gì?
Đất người ta mua có bốn thước, bốn ngàn
đồng …
Mà khi mà đeo hình ông ấy làm ra rồi đúc
cờ …
Thành ra một thước đất này một ngàn, bây
giờ …
Đây là tôi nói cho các giá trị của thước
trong …
Người ta là có người ta thì nó mắc vô
cùng.
Má mắc là chiếc gì? Là có được người ta.
Vậy thì ông là cái quyền mà có ông tới đâu
mà …
Tại sao ông lại nói ông giữ mã cho người
ta …
Mưa đáng gì ông cũng chịu cận, ông ở đó
giữ …
Vậy tại ông lại vậy đó.
Ai tử luôn, ai không ông, và ông ăn cái
gì, …
Mà hi sinh ra thanh bạc mà đứt ra như vậy
rồi …
Năm này qua tháng kia, vậy mà cầm tiền bạc
là …
Vậy mà các vị uống gì nữa, rồi các vị hỏi
tôi …
Hết thúc thiệt chứ.
Hết thúc thiệt như vậy rồi là không có lạc
cả …
Còn cái vị trí của Vũng Tàu đó, nó tên như
vật …
Ở cái đất nào chứ còn, theo tôi biết là
không …
Cái đó là sinh ra Trung Quốc, đã diễn ra
cái …
Cái đó là có tại Trung Quốc đó, mà tôi là
người …
Nhưng mà tôi xác định là cái đó là người
ta …
Nhất là những gì Kim Dung đã từng nhấc bao
nhiêu …
Kim Dung nhấc bao nhiêu chuyện, bao nhiêu
động, …
Gọi là kiếm hiện tại.
Cho nên là nói cách khác là cái điểm của
Học …
Nguyện tạo tập dưới lúc mà tôi chưa chết,
nếu …
Cái này là tôi nhớ lần đầu gãy thôi, tôi
còn …
Những cái điều sai tái, mệnh mạng mà tôi
nhớ …
Đây là lý do tôi móc với con cái.
Tôi sẽ móc cái thứ hai cũng đẹp xịt.
Những cái điều tôi nói ra cũng còn cái
chiêu …
Mà còn những cái điều sai tái, mậy bạ,
những …
Nó nhiều chiêu như là lái, nhiều như là bổ
bụng.
Cho nên cái gì nào như này là cái gì. Một
là …
Mà hai là cái gì cứ chửi luôn, chửi luôn.
Nhưng mà đều chửi lọ, cái gì không kinh
hoàng …
Mình ngắm máu được vô người ta, mà ngắm
máu …
Cho nên là đừng có nhận được chửi.
Nếu nghe là chữ rắn chống lạnh hay một
chục …
Cái gì nó hỏi nó là gì
Bây giờ chúng ta có ngắn mà ngắn ta đẹp là
ngạc …
Đó không phải là tư
Bây giờ mới đẹp đi
Để là phải chạy đi
Xả là phải thả xả
Đã từ đệ tử tư giá là tư vô lượng tâm là
một …
Mọi người, nhưng mọi người, yên chấp sắc
mặt …
Ai có con mắt thì kẻ điên hoang, người
thịt …
Không có gì thịt cho ai hết.
Không gì ai lại cúng cho dưới bánh hay là
bột …
Nên nếu mà quán âm sạch sử, có lòng sư phụ
thì …
Cảm ơn các bạn đã theo dõi và hẹn gặp lại.